"Bu hikaye kurgudur.
Hikayedeki tüm karakter, yer ve
kuruluş isimleri kurgusaldır.
Trafik kurallarına uyun ve güvenli sürüş yapın."
Hatırladın mı? Hadi birlikte dinlediğimiz
o CD'yi arayalım
Çünkü bir süredir birbirimizle
gergin hissediyoruz
Hız, unutulmuş geçmişimizin
melodisini uyandırır
Yeri sarsan vicdan odaklı
hedefli vuruş
Blazin' beat
Acıtan güçlü bir aşkla sar beni
Ağlayan rüzgardaki yankıyı kucakla
Çıplak zihin ve arzu
Arzulamak suç değil
Endişelerini geride bırak ve güven bana
Blazin' beat! Yo! Hadi çılgınlaşalım
ve ahlakımızı bir kenara atalım
Dürtülerine kapıl
Hafta sonu, herkes toplansın!
M.O.V.E., hareket et, öne geç
ve çılgına dön
Patlayıcı heyecanlar arayalım, zamanı geldi!
İlk viraja yaklaşıyorlar.
Evo IV takip mi ediyor?!
Virajları ne kadar iyi alırsan al...
...sen sadece bir Eight-Six'sın.
Eight-Six gibi bir hurdayla yarışan
biri benim seviyemde değil!
İsteseler bile onlarla yarışmam.
Ama araba...
Eight-Six artık yeterli değil
diyebilirim.
Asla kaybetmeyeceğiz.
Dağ geçitlerinin kralı Lan-Evo'dur!
Kimin kazanacağını ancak
yarıştıktan sonra bilebiliriz!
"3. Perde: Yenilgi Öngörüsü"
Evo IV'nin hızıyla, Seiji geç başlamasına rağmen
ilk viraja kadar liderliği almalı.
Ancak bu, Seiji'nin tam performansı bile değildi.
Bilerek geride mi kaldı?
"Simülasyon 2"de mi?
Atak tarzdaki Seiji çok dikkatli davranıyor.
Eight-Six'a karşı buna gerek yok.
Onu yenmek için "Simülasyon 1" yeterli olmalı.
"Simülasyon 1" onu yenmek için yeterli.
Şart değil.
Seiji birinci sınıf bir yarışçı, ama zeki değil.
Şu ana kadar tüm yarışları kolaydı,
bu yüzden dikkatsizleşiyor.
"Simülasyon 3" onun dağınık zihnini toplamak içindir.
Beni hayal kırıklığına uğratma, Seiji.
Ryosuke ile yarışmadan önce burada tökezlemek...
...kabul edilemez.
Belki de fazla şey istiyorum.
Temelde, Evo IV bir WRC ralli aracı.
Hafif, turbo ve 4WD donanımlı.
Üstelik sürücünün tekniği birinci sınıf.
Takumi kazanamaz.
Hadi ama, Iketani ve Kenji!
Neden her şey hakkında bu kadar
kötümser düşünüyorsunuz?
Ama, Itsuki...
Yarışan Takumi!
Diğerlerinin aksine,
Takumi yarışırken her zaman bir şeyleri
değiştirmeyi başarır.
Kahretsin, hiç hoşuma gitmiyor bu.
Sinir bozucu. Kahretsin!
Hey, Baba?
Ben, şey...
Artık seni görmemem gerektiğini düşünüyorum.
Bu ani oldu. Nedenini söyleyebilir misin?
Artık sevdiğim biri var.
Yani, seni de seviyorum, Baba.
Ama bu farklı bir sevgi.
Bu kadar bencil olduğum için özür dilerim.
Bu bir şaka.
Neden Evo IV'm bu antika Eight-Six'ın
arkasında sıkışıp kalmak zorunda?
Gazı zar zor basabiliyorum.
Sinirlerim bozuluyor.
"Tam Gaz" Evo IV'mın sözlüğündeki tek ifade.
Bu eski hurdaya karşı neden "Simülasyon 3" kullanıyorum ki?!
O hiç de o kadar iyi değil, Kyoichi!
Aceleci davranma, Seiji.
Bu öfke de ne? Sinir oldum!
Neden bu kadar sinirliyim?!
Hey, Keisuke?
Ryosuke bu yarış hakkında ne dedi?
Fazla bir şey söylemedi.
Sadece izlemek istiyorsam
bu noktada olmamı söyledi.
Bunun arkasında bir sebep var gibi duruyor.
Evet.
Eight-Six'ın bu savaşı kazanamayacağı
herkesin bildiği bir gerçek.
Sonuçta Lan-Evo ile yarışıyor.
Her şeyi biliyormuş gibi davranma, Kenta.
Senin S14'ünün bir Eight-Six'dan
yavaş olmaması da aynı şekilde bir gerçek değil mi?
Onu hırpalama, Keisuke.
Eight-Six ile yarış
Kenta için harika bir deneyim oldu.
Evet, ne umurumda?
"Emperor" da neyse artık,
Akina inişinde Takumi Fujiwara ile olan bu yarıştan sonra
bir şey kesinleşecek.
Bu, parkurdaki en uzun düzlük.
İstersem rahatça öne geçebilirim.
Sabredemeyip öne atlarsan, her şey biter.
Kahretsin! Bu kadarı yeter artık!
Ağabeyim de dahil herkes böyle kaybetti.
Öne atlarsan kaybedersin?
Aynen. Bu paradoksu anlayabiliyor musun, Kenta?
Başlıyorum!
"Simülasyon 3" falan değil, Kyoichi...
...sadece bu yarışı kazanmam gerekiyor, değil mi?!
Hızlı.
Şimdi ne kadar alt seviye olduğunu göreceksin.
Arkadan görünmeyene kadar...
gaza basmaya devam edeceğim.
Görüşürüz, Eight-Six!
"Mt. Akina Orman Parkı Paten Merkezi"
Lütfen tekrar düşünür müsün?
Hayatıma gerçekten anlam katıyorsun.
Erkek arkadaşın olması beni hiç rahatsız etmiyor,
biz aynı kaldığımız sürece.
Biliyorum, sana daha fazla hediye alabilirim.
Papa, yapma.
Öyle değil.
Seni hep sevmişimdir, Baba.
Aramızdaki yaş farkına rağmen,
sevdiğim biriyle ilişki yaşamanın
normal olduğunu düşünmüştüm, ama...
...şimdi düşünüyorum da,
bu yüzden bana hediyeler veriyordun.
Bu normal olamaz.
Bu çocuğu gerçekten seviyor musun...
...o kadar mı?
Galiba öyle.
Şu an söyleyebileceğim tek şey bu.
Ne? Seiji Eight-Six'ı geçti mi?!
--Arayı açıyor!
--İşte bu!
Biliyordum.
İşte tanıdığımız Seiji. Artık gitti!
--O Eight-Six hiçbir şey!
--Aynen!
Görünüşüne bakma, Seiji çok yetenekli.
Şimdi kaybetmez.
Salak!
Seiji, Lan-Evo'sunu hızlı sürmeyi öğrenmiş.
4WD bir arabanın drift yapabilmesi için
viraja tam gaz girmesi gerektiğini biliyor.
Drift sırasında, aracı sadece
gaza basarak ve direksiyonla kontrol edebilirsiniz.
FR'de olduğu gibi pedalla kontrol etmeye çalışırsanız
aracın kuyruğu savrulma eğiliminde olur.
Tam gaz, 4WD'nin yöntemidir.
4WD bir araba kullanmanın
en zor yanı da budur.
Vasat bir yarışçı bu kontrolü sağlayamaz.
Ama tekniği bir kez öğrendiğinizde,
her virajı inanılmaz bir hızla
dönebilirsiniz.
Sanırım Seiji için endişelenmeme gerek yok, ama...
...neden bu kadar gergin hissediyorum?
Hızla gir ve tam gazla dön.
Bu, hurda FR'nin yavaş "yengeç" dönüşünden
tamamen farklı.
İzle ve öğren.
Tabii ki görmesi için yakınımda olması lazım.
Yakınımda olduğunu sanmıyorum.
Çok uzakta...
Ne?!
Uzakta değil, tam arkamda!
Bu imkansız!
Drift'imle başa çıkabiliyor mu?
Tahmin ettiğimden iyiymiş. Anladım.
Şimdi anlıyorum.
Sinirim, düzlüklerde
hızlanamadığımdan değildi.
Sanırım asıl sebebini,
onu takip ederken fark etmiştim.
Kabul etmek istemiyorum ama ben... ben...
virajlarda daha yavaşım!
Şimdiye kadar ona yetişebildim.
Bir şey daha var.
Buralarda düzlükler daha kısa,
ve güç farkı o kadar önemli değil.
Ama bekle sen.
Yaklaşan yüksek hız bölümünde,
seni dikiz aynamdan sileceğim.
Lan-Evo yarışçısının gururuna yemin olsun!
Uzun bir hızlanma düzlüğünün sonunda,
sert bir viraj bekliyor.
İşte böyle.
İşte geliyor.
Seni tekniğimle geçeceğim,
makinenin gücüyle değil.
Hızlı. Kesinlikle öyle!
Çok hızlı bir araç bu.
Birazdan buradalar.
İşte geliyorlar!
Lan-Evo önde. Hızla yaklaşıyor!
Akina'nın meşhur beş virajı.
Ne güç ama!
WRC aracı gibi.
Eight-Six çok geride.
Geçmiş yarışlarda bu virajlarda
hiç bu kadar geride kalmamıştı.
Belki de Eight-Six bu sefer başaramayacak.
O araç çok yetersiz.
İşte orada!
Şimdi hendekten gitme zamanı!
Bu kadar hızlı oldu.
Nasıl bu kadar hızlı dönebildi?
Gördün mü, Masashi? Bu Bunta'nın oğlu.
Şaka yapıyorsun!
Gerçekten Bunta kullanıyor gibi görünüyordu.
Sesi bile ne kadar iyi olduğunu gösteriyor.
Uzun süre gaz pedalına sonuna kadar basıyordu.
Normal bir 18 yaşındakinin böyle becerileri olamaz.
Oğul babasına çeker.
Ama...
...bu tür bir sürüş
motora gerçekten çok yük bindiriyor.
Bunlar zorlu virajlar.
Ama sanırım hiç zaman kaybetmedim.
Hangi araba olursa olsun...
...her sürücü bu virajlarda hız kaybeder.
Bu kadar öndeyken güvende olmalıyım.
Ne?!
Ne oldu? Bu olamaz!
Bu rezillik.
Onu atlatamıyorum,
tekniğim ve gücümle bile!
Bu ne böyle?!
Serseri...
Benimle dalga geçme!
Zaman neredeyse geldi.
Lan-Evo mu önde,
yoksa Eight-Six mı merak ediyorum.
Keisuke, daha önce dedin ki
Lan-Evo öndeyse kaybeder.
Kendi deneyimimden biliyorum ki
önüne geçip kaçmana izin vermez.
Süper yapıştırıcı gibi yapışır peşine.
Sinirlenip arabanın gücüne güvenerek
onu atlatmaya çalışırsan, lastiklerin iner.
Kahretsin, tam arkamda.
Anahtar nokta lastikleri nasıl kullandığın.
Bunu bilmeden
önüne geçmeye çalışan...
...kaybeder.
Ön lastiklerin basıncı düşüyor.
Bu sinir bozucu. Odaklanamıyorum.
Panik yok. Onu atlatmaya gerek yok.
Öndeki konumumu korursam kazanacağım.
Kesinlikle daha avantajlı bir pozisyondayım.
Ne kadar hızlı viraj alsa da,
bir köşede beni geçemez.
Üstelik düz yollarda çok daha hızlıyım!
Yanılmamışım.
Orada öne geçmek doğru hamleydi.
Kazanan benim, Kyoichi!
Ne zaman arkama dönsem
Hep o değişmeyen
gülümsemen vardı
Devam edemeyecek kadar yorgun
olduğum günlerde de oradaydı
Hatta içinde biraz mutluluk olan
günlerde bile
Ellerim yeterli değil
Bana verdiğin tüm sevgiyi
tutabilmek için
Ilık rüzgar
Sessizce ve nazikçe geri dönüyor
Ve tek başıma gökyüzüne bakarken
Bana gülümsüyorsun
Hâlâ o parlak ışıktan bana el sallıyorsun
Tıpkı o gün yaptığın gibi
Sen benim ebedi hatıramsın
Son yakın. Takumi bu zorlu yarışta
ne karar verdi?
Initial D: Second Stage'de sonraki bölüm...
"Hollow Victory."
Kaçırmayın!